#Home page

    #Hero text

        Nabízíme komplexní účetní a daňové služby v Plzni a okolí.;

    #Info boxes
    
        Daňové poradenství;
        Poskytujeme poradenství v oblasti daní.;

        Auditorská činnost;
        V rámci našich služeb nabízíme i služby auditorské.;

        Komplexní účetní servis;
        Zpracujeme vám i vaše účetní dokumenty.;


#About page

    #O nás:

        #Firmea s.r.o.

            Jsme firma poskytující ekonomické služby právnickým osobám různých právních forem i předmětů podnikání.
            Máme zkušenosti se službami v oblasti auditu, účetnictví, mzdové agendy a daní.
            Disponujeme kvalifikovanými odborníky, včetně daňových poradců a auditora s mnohaletými zkušenostmi v oboru.
            Spolupracujeme s advokátní kanceláří, pracovníci píší v němčině, mluví a píší v angličtině.;

        #Daňové a účetní poradenství
            
            Naší formou práce je pravidelný přímý kontakt s klientem uskutečňovaný zejména formou konzultací k účetním a daňovým problémům a dokonalá znalost místních podmínek.
            Mezi klienty patří fyzické i právnické osoby, obchodní korporace, osobní obchodní společnosti.
            Cílem v oblasti daní je pomoci klientovi najít pro něj optimální a časově přijatelné řešení v návaznosti na daňovou legislativu a tím mu ušetřit čas a prostředky nutné pro jeho činnost.;

        #Audit

            Provádíme ověřování účetních závěrek, výročních zpráv a zpráv o vztazích mezi propojenými osobami.
            Při naší práci klademe důraz na využití poznatků získaných v průběhu auditu ve prospěch klienta, pro nápravu zjištěných nedostatků a optimalizaci.
            Mezi naše klienty patří společnosti z nejrůznějších oborů, zejména podnikatelské subjekty působící v různých odvětvích výrobního a zpracovatelského průmyslu, obchodu a služeb.
            Splňujeme veškeré zákonné povinnosti a dodržujeme Mezinárodní auditorské standardy.;

        #Účetnictví a mzdy

            Kompletně zpracujeme veškerou účetní a mzdovou agendu od prvotních dokladů po sestavení účetní závěrky a daňových přiznání.
            Veškeré služby provádíme individuálně na míru požadavkům každého klienta, průběžně poskytujeme aktuální informace o stavu pohledávek a závazků klientů v souladu s jejich požadavky.
            V případě potřeby pracujeme on-line na softwaru klienta.;

    #Co nabízíme

        Kvalita:;
        Vysoká kvalita účetnictví za příznivou cenu.;

        Jednání:;
        Individuální přístup ke každému klientovi.;

        Důvěra:;
        Pojištění profesní odpovědnosti.

        Pohodlí:;
        Vše vyřešíme za vás.;

        Spolehlivost:;
        Bez poplatků za převzetí účetnictví.;

        Jistota:;
        Daňové přiznání připravuje daňový poradce.;