#Home page

    #Hero text

        Nabízíme komplexní účetní, daňové a auditorské služby v Plzni a okolí.;

    #Info boxes
    
        Daňové poradenství;
        Poskytujeme poradenství v oblasti daní.;

        Auditorská činnost;
        V rámci našich služeb nabízíme i služby auditorské.;

        Komplexní účetní servis;
        Zpracujeme vám i vaše účetní dokumenty.;

    #Reference

        JTEKT COLUMN SYSTEMS CZECH s.r.o.
        FAIVELEY TRANSPORT CZECH a.s.
        HANSA-FLEX spol. s r.o.
        MURR CZ, s. r. o.
        ZAT a.s.
        HEIDENHAIN s.r.o.
        IT Bohemia,spol. s r.o.
        PEBAL s.r.o.
        RSF Elektronik spol. s r.o.
        REPLAST PRODUKT, spol. s r.o.
        Neit Consulting s.r.o.
        Vodohospodářská společnost Rokycany, s.r.o.;


#About page

    #O nás:

        #Firmea s.r.o.

            Jsme firma poskytující ekonomické služby právnickým osobám různých právních forem i předmětů podnikání.
            Máme zkušenosti se službami v oblasti auditu, účetnictví, mzdové agendy a daní.
            Disponujeme kvalifikovanými odborníky, včetně daňových poradců a auditora s mnohaletými zkušenostmi v oboru.
            Spolupracujeme s advokátní kanceláří, pracovníci píší v němčině, mluví a píší v angličtině.;

        #Daňové a účetní poradenství
            
            Naší formou práce je pravidelný přímý kontakt s klientem uskutečňovaný zejména formou konzultací k účetním a daňovým problémům a dokonalá znalost místních podmínek.
            Mezi klienty patří fyzické i právnické osoby, obchodní korporace, osobní obchodní společnosti.
            Cílem v oblasti daní je pomoci klientovi najít pro něj optimální a časově přijatelné řešení v návaznosti na daňovou legislativu a tím mu ušetřit čas a prostředky nutné pro jeho činnost.;

        #Audit

            Poskytujeme komplexní auditorské služby podle české legislativy i Mezinárodních auditorských standardů. Audit pro nás není jen rutinní záležitost, zaměřujeme se na klienta jako celek a na základě poznatků získaných v průběhu auditu vás upozorníme na možné vylepšení vnitřních kontrol, doporučíme efektivnější nastavení interních účetních postupů.
            Mezi naše klienty patří společnosti z nejrůznějších oborů, zejména podnikatelské subjekty působící v různých odvětvích výrobního a zpracovatelského průmyslu, obchodu a služeb.
            Splňujeme veškeré zákonné povinnosti a dodržujeme Mezinárodní auditorské standardy.;

        #Účetnictví a mzdy

            Kompletně zpracujeme veškerou účetní a mzdovou agendu od prvotních dokladů po sestavení účetní závěrky a daňových přiznání.
            Připravujeme periodické reporty v závislosti na požadavcích klienta.;

    #Co nabízíme

        Kvalita:;
        Vysoká kvalita účetnictví za příznivou cenu.;

        Jednání:;
        Individuální přístup ke každému klientovi.;

        Důvěra:;
        Pojištění profesní odpovědnosti.;

        Pohodlí:;
        Vše vyřešíme za vás.;

        Spolehlivost:;
        Naše služby využívá mnoho spokojených klientů.;

        Jistota:;
        Daňové přiznání připravuje daňový poradce.;

#Servicies page

    #Účetnictví a mzdy
        • zpracování účetnictví a daňové evidence,
        • zpracování měsíčních reportů,
        • zpracování roční účetní závěrky v souladu s tuzemskou právní úpravou,
        • kompletní zpracování mzdové agendy,
        • zastupování klienta při jednání s finančním úřadem, zdravotními pojišťovnami a úřady sociálního zabezpečení.;

    #Daňové poradenství
        • zpracování daňového přiznání k dani z příjmu právnických osob,
        • zpracování daňového přiznání OSVČ a dalších fyzických osob,
        • elektronické podání daňových přiznání a hlášení na finanční úřad na základě plné moci,
        • kontrola podkladů pro přiznání k dani z příjmů a jejich případná korekce,
        • poradenství v oblasti daně z přidané hodnoty, mezinárodního zdanění,
        • konzultace v ostatních oblastech daňového práva na základě domluvy.;

    #Audit

        • statutární i dobrovolný audit individuálních účetních závěrek připravených podle české legislativy,
        • statutární i dobrovolný audit konsolidovaných účetních závěrek připravených podle české legislativy,
        • ověřování výroční zprávy a zprávy o vztazích,
        • audit zahajovacích rozvah v případech přeměn společností,
        • ověřování konsolidačních balíčků,
        • prověrky účetních závěrek nebo jejich částí,
        • ověřování plnění smluvních podmínek, 
        • ověřování dotací,
        • ověřování ESG reportu.
